'Siapa kamu?'
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'bersama dengan vas pecah itu'
'Bawalah beban
kenanganmu ini bersamamu.'
'Dan untuk hatiku..'
'Inilah hatiku dan
hanya akan bersamaku.'
'Kamu tidak punya hak
untuk mencapai hati ini.'
'Kamu tidak pantas mendapatkannya.'
Isyaan..
Saya minta maaf.
Savi
Menurutku sebaiknya
kamu tetap tinggal di asrama.
Kami akan memanggilmu ke sini
setelah kakek paman diterima.
Saya tidak tahu drama apa yang
menanti kami saat Anda datang ke sini.
Hai.
Kondisi kakek semakin memburuk.
Saya tidak ingin dia menderita lebih lanjut.
Dan kamu tahu bagaimana
Vinayak dan ibuku.
Jika mereka melihatmu di sini,
mereka mungkin akan membentakmu.
Biarkan mereka mengatakan apa pun yang mereka inginkan.
Saya benar-benar tidak peduli.
Aku tahu mereka membenciku.
Tapi cintaku pada kakek lebih besar
daripada kebencian mereka padaku.
Dimana kamu, Bibi?
Kapan kamu akan berada di sini?
Kami akan segera sampai di sana.
Kami sudah memasuki kota.
Oke.  Saya berdiri
di luar rumah sakit.
Anda dapat dengan mudah menemukan saya.
- Oke.
Bagus.
Vinayak?
Ninad.
Tahukah kamu kemana kita akan pergi?
- TIDAK.
Kami akan pergi ke Pune.
Kami akan segera sampai di sana.
Pune?
Tapi kenapa Pune?
Untuk perawatan Anda.
Kami akan mencarikan dokter
yang baik untuk Anda di sana.
Anda akan pulih sepenuhnya.
Tapi apa yang salah denganku?
Tidak ada apa-apa.
Vinayak!
Mengapa kamu di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh dariku.
Kakak, kenapa kamu
membawanya ke sini?
Anda tahu betapa marahnya
nenek jika dia melihatnya di sini.
Biarkan dia.
Dia bisa memarahi atau
memukulku semaunya.
Tapi aku tidak akan pergi
tanpa menemui kakek.
Saya sudah sangat stres, Savi.
Jangan sampai menumpuk lagi.
Dan tidak ada yang ingin
kamu datang ke sini.  Enyah.
Vinayak!
Tolong biarkan dia tinggal di sini.
Dia juga peduli pada kakeknya.
Oh, benarkah dia?
Dia hanya akan menambah
stres dan ketegangan bagi kita.
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Enyah.  Saya tidak ingin
kakek dan bibi melihat Anda
segera setelah mereka tiba di sini.
Saya tidak akan pergi
tanpa melihat kakek.
Jadi kamu tidak akan mendengarkan.
Datang.  - Vinyak!
- Saudara laki-laki!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Vinyak!
Enyah.  - Saudara laki-laki!
Busnya sudah tiba, Vinayak!
penyelamat!
Ayo pergi.
Reeva.
Sayang..
Lupakan apa yang terjadi.
Hidup tidak berakhir di sini.
kuliah dan studimu..
Mulai lagi.
Dan saya tahu
berapa Reeva kita
suka belajar.
Jadi, beritahu aku.
Anda akan masuk
kuliah lagi, bukan?
Ya ayah.
Saya akan melanjutkan kuliah.
Bagus sekali, sayang!
Tapi kenapa kamu masih
memegang vas pecah ini?
Buang saja.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak, Bu.  Segalanya baru saja dimulai.
Lagi.
Dan saya harus memperbaiki vas ini
dan menunjukkannya kepada Bu Surekha.
Bagaimana saya bisa membuangnya begitu saja?
Apa?  Apakah kamu..
Apa yang kamu katakan, Reeva?
Mengapa Anda memperbaiki vas ini?
Karena aku sudah berjanji padanya
untuk memperbaiki vas ini dan
mengirimkannya kembali ke sana.
Dan untuk membuktikan bahwa saya
bisa memperbaiki
hubungan yang rusak
antara Ishaan dan aku.
Ishaan milikku, Bu.
Dan aku pasti akan membawanya
kembali ke dalam hidupku.
Saya berjanji.
Untuk diriku sendiri.
- Tapi, Reeva
bukankah kamu
baru saja mengatakan
bahwa kamu akan
melanjutkan kuliahmu?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Tapi perguruan tinggi tempat saya bergabung
akan
Institut Keunggulan Bhosale.
Apa?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Angsa dan
apakah kamu akan
mengatakan sesuatu atau
hanya mendengarkan
omong kosongnya saja?
Apakah dia tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Mereka tidak menginginkan Anda
dalam hidup mereka
atau rumah mereka.
Dan jika mereka tahu tentang rencanamu
mereka akan menambahkan
perguruan tinggi mereka ke daftar itu.
Bermimpi tentang pergi
ke Bhosale Institute  Kakiku!
Apakah kamu tidak mengerti, Reeva?
Keluarga itu dan Ishaan
juga telah menolakmu.
Bukan hanya sekali, tapi dua kali.
Mereka bahkan dengan jelas
mengatakan bahwa mereka
tidak ingin dikaitkan dengan
Anda dengan cara apa pun.
Bukan hanya mereka.
Bahkan Ishaan berkata
bahwa dia tidak ingin
melakukan apa pun denganmu.
Mereka dengan jelas menyuruhmu pergi.
Apakah kamu tidak mengerti itu ..
Ishaan membencimu, sayang.
Apakah Anda masih
ingin mendengar hal lain?
Itu yang ingin kukatakan, Ayah.
Itulah yang ingin
saya sampaikan.
Ishaan membenciku.
Itu berarti dia masih
mempunyai perasaan padaku.
Ayah jika dia
memberitahuku dengan santai
untuk pergi dan dia tidak
ada hubungannya denganku.
Saya tetap setuju.
Jika tidak ada rasa sakit
tentang berpisah dariku
dalam kata-katanya
suaranya dan matanya
Saya masih berpikir
untuk pergi ke Mumbai.
Hal bodoh apa yang
kamu bicarakan?
Pertama, dia menolak
mengenali Anda.
Dan kemudian, dia menghina kami
semua dan mendorongmu
keluar rumah.
Padahal, Anda mengatakan
meskipun dia membenci Anda
itu hal yang baik?
Ah!  - Kakek!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda?
Kakek, aku menyuruhnya pergi.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Jangan berani-beraninya
kamu pergi sebelum Ninad.
Anda mengerti?
- Kakek, kenapa kamu berkata begitu?
Aku ingin bertemu dengannya sekali saja.
Aku ingin menemuinya..
- Tunggu!
Lupakan tentang melihatnya
Aku tidak akan membiarkanmu mendekatinya.
Anda mengerti?
Vinu, pergi dan bawa Ninad.
Kakek
Mari ikut saya.
Siapa kamu?
Kemana aku harus ikut denganmu?
TIDAK..
Saya tidak akan datang.
- Kakek, aku..
Saya cucumu, Vinu.
Mari ikut saya.
Dokter sedang menunggu kita.
aku tidak mengenalmu.  SAYA..
Saya tidak akan datang ke mana pun.
Kakek
dia adalah Vinu.
Dia adalah Vinu kami, cucumu.
Siapa kamu?
Saya tidak akan kemana-mana.
Kakak ipar..
- Ya.  Hai..
Hei, tunggu..
Hai!
Kakek, ikut aku.
- Aku tidak akan datang..
Kakek.  - Kakak ipar..
Hai!
Hai..
Sayang..
Sayangku..
Kenapa kamu ada di sini?
Sayang..
Ya.
Saya seorang yang bodoh.
Jadi, jelaskan padaku
bagaimana bagusnya
jika Ishaan membencimu?
Mama..
Anda tahu apa?
Ketika cinta berubah
menjadi keras
kepala yang berubah
menjadi obsesi
yang berubah menjadi kemarahan
itulah yang dimaksud
dengan kebencian.
Cinta adalah bagian dari kebencian
dan juga akhir.
Aku pasti akan mengakhiri
kebencian Ishaan.
Apa pun yang terjadi
Saya akan membujuknya.
Maksudmu, kamu tidak datang..
- Maksudku..
Ya.
Aku tidak akan datang
ke Mumbai bersamamu.
Reeva
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan hancurkan hidupmu.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Di mana kamu akan tinggal?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Apa yang bisa kukatakan padanya?
Jika dia berteriak atau bertingkah
keras kepala seperti anak kecil
Saya masih akan mengatakan sesuatu.
Tapi dia sedang jatuh cinta.
Apapun yang dia katakan adalah
dengan pemikiran yang bijaksana.
Tidak ada yang bisa
kujelaskan padanya.
Aneh sekali bagi Anda
sebagai pengacara.
Anda tidak bisa menjelaskan
kepada putri Anda?
Benar, Swati.
Pengacara yang baik adalah dia
yang tahu kapan harus berdebat
Dan pengacara yang
sangat baik adalah dia
yang tahu kapan
sebaiknya tidak berdebat.
Tapi Reeva, bagaimana kamu
akan diterima di
Bhosle Institute?
Anda mengambil penerimaan lebih
awal dan keluar dari perguruan tinggi.
Yashwant Rao tidak akan
membiarkanmu masuk ke sana.
Ayah
Saya tidak pergi ke sana
untuk mencari izin masuk.
Saya pergi ke sana untuk mengajar.
- Apa!
Apa!
Mama
Bhosle Institute
memiliki lowongan asisten
profesor yang telah
saya lamar secara online.
Lupakan memberi Anda pekerjaan
di kampus mereka, mereka
tidak akan membiarkan Anda
melangkah ke depan pintu mereka.
Bu, aku akan mencari jalan keluar.
Cintaku jauh lebih kuat
dari kebencian mereka.
Cinta sejati pasti menemukan jalannya.
Tapi Reeva
di mana kita akan tinggal di sini?
Bukan kami, Ayah.
Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini sendirian.
Saya sudah melihat sebuah flat.
Saya berhubungan dengan agen.
Mudah-mudahan hari
ini semuanya selesai.
Tidak sayang.  Bagaimana
kamu bisa tinggal di sini sendirian?
Entah Swati atau aku harus
tinggal di sini bersamamu.
Tidak, Ayah.
Inilah perjuanganku untuk
memenangkan kembali cintaku.
Aku harus berjuang
sendirian demi cintaku.
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Dia sudah kehabisan akal.
Apa pun yang dia katakan
terlintas di kepalaku.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya menjelaskannya?
Bu, kalau begitu
jangan jelaskan apa pun.
Pahami perasaanku kali ini.
Seperti yang dikatakan
dimana ada kemauan
ada jalan.
Saya telah menemukan jalan saya.
Tidak heran
ada lowongan untuk asisten
profesor di Bhosle Institute.
Baca apa ini?
Ini..
- Ya.
Ya.  - Lakukan.
Dr.  - Ya, beritahu aku.
Pak, nomor berikutnya
adalah nomor kakek Anda.
Kakek.
Nomor berikutnya milikmu, ayo.
Mengapa?
Kakek, giliranmu.
Anda harus mengunjungi dokter.
Saudara Vinu akan mengantarmu.
saya di sini.
Ayo lakukan saat kamu kembali.
Ninad, pergilah bersama Vinu.
Ninad.
Kamu tinggal.  - Oke.
Datang.
Nenek, jangan khawatir.
Teruslah menonton.
Kakek kita akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Ninad akan baik-baik saja.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Masalah apa yang bisa
terjadi pada seseorang
yang memiliki cucu
berbakat seperti Vinayak.
Apakah kamu melihat?
Wardboy memanggilnya
Dr.
Cucu saya akan membawa
kemenangan bagi keluarga kami.
Tidak ada yang salah.
Ini disebut
yang meneruskan
garis keturunan keluarga.
Orang yang membawa
kemuliaan bagi keluarga.
Anak-anak zaman sekarang
kawin lari dari pernikahan mereka sendiri
dan membawa nama
buruk bagi seluruh keluarga.
Saya setuju bahwa
wanita memasuki
rumah orang lain
setelah menikah.
Nama seseorang
akan ditambahkan ke namanya.
Tapi ini tidak berarti
bahwa dia merusak nama keluarganya
sebelum pergi.
Nenek, mengapa kamu
menggali masa lalu?
Lupakan saja, biarlah
masa lalu berlalu.
Anda benar.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya juga kehilangan
cucu perempuan saya.
Dia sudah mati untukku.
Hanya cucuku yang akan membawa
salam untuk keluargaku.
Dr.
Saya tidak punya harapan pada orang lain.
Dokter, beritahu saya apakah
Anda memeriksa Ninad?
Akankah kondisinya membaik
atau tidak?
Lihat, kamu adalah keluarga Vinayak.
Itu sebabnya saya akan memberi tahu
Anda dengan jelas apa pun masalahnya.
Kondisi pasien sudah
sangat memburuk.
Kakek akan baik-baik saja, kan?
Maukah kamu mentraktirnya?
Dia telah menderita penyakit
Alzheimer selama bertahun-tahun.
Kini, sudah mencapai
stadium lanjut.
Hanya ada satu pilihan yang
tersisa untuk pengobatan.
Operasi otak, itu
juga, secepatnya.
Maaf.
Ada tiga kesulitan
besar dalam operasi
ini yang dapat
menambah masalah Anda.
Kesulitan apa?
Kamu diam saja.
Vinu ada di sini.
Biarkan dia bicara.
Dokter, beritahu
saya, apa kesulitannya.
Pertama, operasi
ini sangat mahal.
Ini menghabiskan banyak uang.
- Berapa biayanya?
Sekitar 60 hingga 70 lakh.
Enam puluh hingga tujuh puluh lakh?
Kami tidak punya uang sebanyak itu.
Lalu bagaimana cara melakukannya?
Dan kesulitan kedua?
Kesulitan kedua bahkan lebih
besar dari kesulitan pertama.
Sangat sedikit ahli
bedah di negara
kita yang melakukan operasi ini.
Untungnya, kami memiliki seorang
ahli bedah yang berpraktik di Pune.
Dr.Ajinkya Shahane.
Tapi dia sama sibuknya
dengan ketenarannya.
Dia tidak berkencan
selama dua tahun.
Dan kesulitan ketiga?
Bahwa kalian mempunyai
waktu yang sangat sedikit.
Kakekmu baru punya
waktu tiga minggu
tersisa untuk operasi.
Bagaimana jika operasi
tidak dilakukan
dalam tiga minggu ini?
Kondisinya akan
memburuk dari hari ke hari.
Dia hanya punya sedikit waktu.
Dia mungkin kehilangan nyawanya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kakek.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Mengapa otak saya tidak bekerja?
'Selamat pagi!'
'Institut Keunggulan Bhosale!'
'Di mana kamu, Chintu?'
'Aku tidak bisa menemukanmu di mana pun.'
'Dan bukan hanya hari ini'
'Aku hanya mencarimu
sepanjang hidupku.'
'Sambil berusaha mencapai'
'tonggak baru dalam hidup'
'Aku lupa bahwa kamu adalah hidupku.'
'Reevamu telah kembali padamu.'
'Aku mencintaimu!'
Pak.
Ya Tuhan.
Bagaimana pecahnya?
Tuan Shukla, buang saja.
Tapi bagaimana bisa pecah?
- Bukan urusan kamu.
Aku bilang, buang saja!
Tidak bisakah kamu mendapatkannya?
Buang saja!
Ada yang salah
dengan Pak Ishaan.
Dia sangat marah hari ini.
Datang.
Pak, kompetisi rangoli
sedang berlangsung
untuk siswa tahun kedua.
Dan kita kehabisan warna.
Jadi?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu pikir aku hanya duduk diam?
Saya direktur lembaga ini.
Apa yang harus saya lakukan
jika kita kehabisan warna?
Apakah saya menjual warnanya?
- Tidak, tuan.
Saya mencoba menelepon Savi
berkali-kali sebelum datang kepada Anda.
Tapi dia tidak menjawab.
Ya, masuklah.
Apa masalahmu?
Pak, sayapnya robek.
Lampu pesta rusak.
Aku mencoba menelpon Savi.
Tapi dia tidak menjawab.
Pak, apa yang harus dilakukan sekarang?
saya bingung.
Tuan, saya sangat menyesal.
Tapi festival kami menjadi
sangat membosankan.
Ini tidak tampak seperti pesta
Institut Keunggulan Bhosale.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Kok bisa banyak
kesalahan Pak Ishaan?
Saya menyalahkan Anda saat
Anda menangani departemen ini.
Menurut pendapat saya,
Anda tidak harus menyerahkan
semua tanggung jawab
kepada sekretaris kebudayaan.
Pantau beberapa hal secara pribadi.
Tuan Nishikant, jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan semua masalah.
Aku akan menanganinya sendiri, oke.
Aku tahu, Ishaan.
Tidak akan ada masalah
jika Anda melihatnya secara pribadi.
- Ya tentu saja.
Savi.
Maukah kamu tinggal
bersamaku di sini, sayang?
Saya tidak akan kemana-mana.
saya di sini.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Hai.
Ayo bermain teka-teki silang.
Ya, Anda mulai.
Anda juga bermain dengan saya.
aku memainkan ini setelah sekian lama..
Oh ya.
- Sekarang kamu mencobanya.
'Nenek.'
'Apakah semuanya siap?'
'Kau menghentikanku
menjadi pengantin pria, dua kali.'
'Kau membuatku sendirian.'
'Sekarang aku ingin
menjadi pengantin pria lagi.'
'Itu juga milikmu.'
'Aku harus membuatmu
kesepian selamanya.'
Jangan marah.
Ini adalah pertarungan antara kamu dan aku.
'Jangan sertakan keluargaku di dalamnya.
- Oke.'
'Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan membunuh mereka.'
'TIDAK!'
'T-Tidak, a-aku tidak
ingin hidup sendiri.'
'Kamu tidak sendirian.'
'Aku bersamamu.'